1. Soll der Scheduler in einem eigenen thread ausgeführt werden.(Somewhat beantwortet)

2. Woher soll man in der thread_create function wissen, ob man Beispielweise einen char oder eine long etc. übergeben bekommt, wenn man nur bytes übergeben bekommt. -- bzw. wie sollen die bytes interpretiert werden.

3. Soll man die kontext-switch funktion in c oder assembly schreiben?

4. Was soll der thread machen wenn er nichts zu tun hat? Endlosschleife? was ist mit dem programm counter?(halbwegs beantwortet)

5. Soll es verschiedene threads für "WFI" und für den Scheduler geben, oder teilen sie sich einen?

(6.) Wie soll man den Code organisieren (wir haben zu viele Dateien)




## THREAD BEENDEN: Status ändern auf finished, Register können ignoriert werden.